Sungguh tega... orang tua...
Sampai hati... membunuh anaknya
Anaknya
(Sungguh malang nasibmu kawan
Sungguh malang nasibmu kawan)
Kisah seorang anak yang malang
Disiksa orangtuanya
Tersiksa-siksa, disiksa ia
Sampai menemui ajalnya
Entah apa sebabnya
Hingga ia disiksa
Mungkin karena ulahnya
Yang selalu ingin dimanja
Sungguh tiada perikemanusiaan
Sampai hati berbuat kejam
Kisah terjadi di zaman ini
Ayah kejam karena ibu tiri
Sungguh kasihan anak yang malang
Tiada pernah dapat kasih sayang
Selama hidupnya sampai mati
Hanya siksa yang didapati
Tuhan, adakah maaf
Bagi ayah ibu berdosa