Elsa?

Je voudrais un bonhomme de neige
Oh viens jouer avec moi
Tu te caches on ne se voit plus
Dis que fais tu?
Tu n'es plus vraiment toi
Nous étions sœurs et amies
Mais c'est fini
J'aimerais savoir pourquoi
Je voudrais un bonhomme de neige
Oui s'il te plaît un bonhomme de neige

Va-t'en Anna
Pense à moi

Je voudrais un bonhomme de neige
Ou faire du vélo dans la cour
Je suis une fille en manque de compagnie
Je parle aux murs et à ces portraits qui m'entourent
Salut Jeanne D'arc
Je suis seule et je m'ennuie
Tu restes de glace
Et moi j'attends que les heures passent

Elsa?
Peux-tu ouvrir cette porte?
Pourquoi restes-tu enfermée?
On me dit sois forte, le temps arrange tout
Mais j'ai besoin de nous pour oublier
Que nous n'avons plus personne
Plus aucune famille
Quel avenir pour nous?
Je voudrais un bonhomme de neige